Pergunta1:

    B-Tree index primario em Fornecedor.nif  
    B-Tree index em Produto.fornec_primario

     Este conjunto de indices primarios vai fazer com que o join das duas tabelas
    seja O(N_fornecedores) o que é bastante mais eficiente que O(N_produtos * N_fornecedores)
    que seria a complexidade do join se não tivesse estes indices.
    
    Secundary Hashed index na categoria = 'fruta':
        Ao ter os produtos da categoria 'fruta' indexados, seria muito mais facil
        encontrálos, supondo que para fazer a procura de um Produtoda categoria
        fruta teriamos de percorrer a tabela toda então a complexidade seria
        O(N_prods * N_prods_fruta)o que é extremamente lento quando existem muitos
        produtos, mas tendo todos os produtos desta categoria indexados
        teriamos apenas uma procura na ordem dos O(N_prods_fruta).

Pergunta2:
    B-Tree primary index em Fornecedor_secundario.ean
    B-Tree primary index em Produto.ean

    Este conjunto de indices primarios vai fazer com que o join das duas tabelas
    seja O(N_produtos) o que é bastante mais eficiente que O(N_produtos * N_fornecedores_secundarios)
    que seria a complexidade do join se não tivesse estes indices.
    